招商雍珑府花园销讲说辞
目录
第一部分：寒暄篇（接待前序）
第二部分：品牌篇（央企匠筑）
第三部分：区位篇（城市价值，三城交汇）
第四部分：项目篇（世界住区，宜居之地）
第五部分：产品篇（非凡产品—筑匠心）
第一部分：寒暄篇（接待前序）
客户问询：（物业岗）
您好（先生/女士）：
欢迎参观招商雍珑府花园!请问您是第一次来参观我们项目吗？之前有没有我们这边工作人员联系过您呢？如以上情况都不涉及则正常接待；如果涉及按照案场接访制度正常执行。
看房引导：（置业顾问）
一定询问客户姓名，并全程不断称呼客户姓名
您好，欢迎光临招商雍珑府花园，我是您的专属置业顾问**，这是我的名片（字体正面朝向客户，双手伸直，身体前倾，面带微笑递给客户），请问您贵姓呢？下面我为您介绍一下招商雍珑府花园项目整体概况（引导客户走到品牌区）。
第二部分：品牌篇（央企匠筑）
目的：突显百年招商-历史渊源-实力雄厚-品质保障
      先声夺人，为项目注入品牌价值
关键词：百年招商  万亿央企  央企总资产和总利润排名第一  一带一路重要参与者与推动者  世界500强   精品项目超620个
在开始了解项目之前，先带您了解一下咱们开发商的背景，因为现在买房子越来越多的人更注重开发商的品牌，一个有实力的开发商不仅能保障您房子能按时按质的交付，还能保障您未来居住的品质感。招商雍珑府花园是由招商蛇口开发建设的，招商蛇口隶属于招商局集团，那么我首先为您介绍一下招商局的发展历程：
招商局：
招商局由晚清名臣李鸿章创立，成立于1872年，标志着中国第一家股份制企业诞生，至今已有149年历史。招商局总部位于香港，是中央直接管理的国有重要骨干企业，同时招商局也被列为香港四大中资企业之一。首先我先给您介绍一下招商局集团的发展历程。在年的发展历程中，招商局创造了中国商业史上多个第一以及多个重要历史事件，接下来为您一一介绍：
1873年，招商局开辟了中国第一条远洋商业航线；
1876年，创立了中国第一家船舶保险公司——仁和保险公司；
1882年，创立了中国近代最早的大型煤矿开采企业——开平矿务局；
1887年，在上海开始试办中国近代第一家保税仓栈；
1891年，创立了中国近代第一家机器纺织企业——上海机器织布局；
1896年，创立了中国近代第一家银行——中国通商银行。
招商局是一家和祖国同命运共发展的企业，于1912年，将资产抵押以支持民主革命，支持北伐。1937年制造了震惊中外的“江阴沉船”事件，以此抵制日寇沿江进犯，共计沉船4000余吨。
1949年，新中国成立，招商局于1950年在香港率先举旗起义，回归祖国大陆。
1979年，招商局在深圳蛇口，建立了中国第一个对外开放的工业园区——蛇口工业区，打响了中国“改革开放的第一炮”。
1984年，招商地产成立，成为中国最早的房地产公司之一，发行A股、B股在中国深圳交易所上市；
1987年，招商局创办了中国首家股份制商业银行——招商银行；
1988年，创办中国首家股份制保险公司——平安保险。
您熟知的招商银行，平安保险其实只是我们招商局集团旗下金融业务板块的一部分。
1992年，招商局在香港上市，成为中国首家在香港上市的中资企业。
2015年，招商局跟随国家“一带一路”战略脚步，在全球五大洲20多个国家和地区布局了68个港口。
2020年招商局集团对话全球，打造三个世界一流：
世界一流航运企业（超级油轮船队与超级矿砂船队）；
世界一流港口综合服务商；
世界一流的智慧物流综合服务平台。
在中国成为四个领先：
（1）国内领先的城市与园区综合开发和运营服务商；
（2）国内领先的高速公路投资运营和交通科技综合服务商；
（3）国内领先的金融股份集团和特色金融服务商；
（4）国内领先的海洋装备和邮轮制造企业。
招商局旗下拥有三大支柱产业：
1、特色金融
招商局金融板块实施“4+N”业务布局，涵盖银行、证券、保险、直投、多种金融（融资租赁、不良资产管理）等领域，打造全牌照、全生命周期的综合金融服务平台。招商局集团旗下公司包括：招商银行，招商证券，招商仁和人寿保险，博时基金等。
2、综合交通
“连接世界、贯通中国"是中国交通的理想，也是招商局交通运输及基础设施产业(港口、公路、能源运输与物流、修船与海洋工程)现状的形象表述。招商局集团旗下公司包括招商公路，招商轮船，招商港口等。
3、城市与园区综合开发
根据十四五战略规划，以综合发展为总纲，以数字化和创新为驱动力，强化区域聚焦与城市深耕、产融结合与内外协同、产业聚集与资产管理，形成了目标明确、主辅分级、轻重分离的综合发展业务模式。招商局积极打造产业园区、集中商业、招商积余及邮轮等四大核心IP，形成结构优化的业态组合，打造全生命周期的产品与服务，为城市发展与产业升级提供综合性的解决方案。
三大支柱产业相辅相成，为招商局奠定坚实基础。
2015年，招商局紧跟国家步伐，是一带一路的重要参与者与推动者。您现在看到的是招商局集团“一带一路”布局示意图，图上两条线：黄色代表的是陆上丝绸之路，红色代表的是海上丝绸之路。招商局已在全球五大洲20多个国家和地区布局了68个港口，这些港口分布于一带一路沿线的重要战略位置，与国家的政治战略保持高度一致，多次受到党和国家领导人的高度赞誉。由此可见，招商局集团不但有着雄厚的背景实力，同时招商局始终与国家发展战略保持一致。
从世界地图上可以看出云南独特的地理位置，2015年国家提出把云南建设成为“面向南亚、东南亚的辐射中心”，而昆明作为国家战略“一带一路”的重要支点和枢纽城市，必将成为“面向南亚、东南亚的区域性国际中心城市”。
截至 2020年，招商局集团实现营业收入8137亿元，同比增长13.9%；利润总额1751亿元，同比增长7.4%；净利润1371亿元，同比增长8.3%。总资产达到10.4万亿元，总资产和总利润在央企中均排名第一。
截止2021年，招商局连续17年荣获国务院国资委央企经营业绩考核A级。招商局集团及其子公司招商银行双双入选世界500强。
招商蛇口:
招商蛇口隶属于招商局集团旗下城市及园区综合开发运营板块。1979年改革开放试验田蛇口工业园区成立，1984年招商地产应运而生，2015年公司秉承“产城融合”的发展理念，蛇口工业园区合并招商地产，实现无先例重组上市，更名招商蛇口，股权代码：001979。
招商蛇口致力于成为“美好生活的承载者”，2020年总资产超7000亿，实现销售额2800亿，截止今年上半年销售额排名全国第七。
招商蛇口聚焦邮轮产业建设与运营（比如太子湾邮轮母港、青岛、厦门邮轮母港）、园区开发与运营（比如蛇口网谷、南海意库）、社区开发与运营（备注：比如鲸山别墅、深圳双玺、伍兹公寓）三大业务板块，以“前港-中区-后城”独特的发展经营模式参与中国以及“一带一路”重要节点的城市化建设。
招商蛇口经过4年的发展，目前在全国110余座城市开发了620多个精品项目。招商蛇口具有开发全生命周期多元产品体系（玺-臻-雍-依）的经验，开发了多个经典代表作品。
住宅代表作：鲸山别墅（国内最早的别墅集群）、深圳双玺（招商旗下最高端产品系）、天津·钻石山等；
商业代表作：深圳海上世界（由邓小平总理亲自视察并提字海上世界）、深圳花园城、深圳·文化艺术中心等；
写字楼代表作：深圳·新时代广场、深圳·招商局广场、上海·招商局大厦等；
酒店代表作：深圳·美伦雅诗阁服务公寓、北京康莱德酒店、香港CM+、漳州美伦山庄、深圳蛇口希尔顿南海酒店等。
2021年将是地产央企的“加速年”，在未来的地产行业，央企将占据更有利的市场竞争地位，获取更大的市场规模，进而改写行业格局。在快速发展的央企中，又以招商局集团旗下的招商蛇口为典型。其在近几年的逆势崛起，堪称“地产央企崛起”的典型样本。截止2020年，招商蛇口进入了行业前10强，2021年上半年，招商蛇口更上一步，排名第7位。今年上半年（1-6月），招商蛇口销售总额突破千亿，这也是招商蛇口历史上第一次销售额排名行业第七，销售增速达到了80%。在2017-2021年四年的时间内，招商蛇口完成从千亿到三千亿的飞跃，这在国内地产史上是非常罕见的。
（了解内容，增加谈资：（1）万科2020年合约销售额为7041.5亿元，四年复合增长率为17.8%；（2）中海2020年合约销售额为3607.23亿元，四年复合增长率为14.4%；（3）保利发展2020年合约销售额为5028.48亿元，四年复合增长率为25.2%；（4）招商蛇口2020年合约销售额2776亿元，四年复合增长率为39.2%）。
目前房地产地产开发市场，很多开发商都在经历一轮大洗牌，从去年年底出台的资金监管及三道红线政策，再到今年的银行贷款政策收紧，对大多数开发商来说都是一种巨大的考验。国家出台的政策也是基于规范地产市场以及购房者的购房安全考虑，未来会有越来越多的小开发商退出市场。”国进民退“已然马上到来，所以您现在考虑买房一定要考虑开发商的背景以及资金情况。我们招商蛇口属于央企，不仅能保证您购买的房子顺利交房，对您未来的居住品质以及后期交付居住体验也是非常有保障的。
入滇载：招商蛇口于2013年进入昆明市场，率先在会展片区拿地，开发了招商海公馆，海屿城以及雍景湾两个项目，这两个项目主要打造洋房和别墅产品，目前已经交付，得到业主一致好评，口碑非常不错。2018年，招商蛇口和昆钢达成战略合作，在呈贡开发招商翰林大观项目（目前一期2个地块均已交房，现在售公寓及商铺产品）；同年在晋宁昆阳开发城市领袖生活示范社区：招商依云郡、依山郡和依湾郡项目。招商蛇口一直跟随国家发展战略步伐，沿着滇池一路向南。2018年，招商局集团与云南政府正式签署“招商局集团西南金融总部入驻巫家坝自由贸易区”，2019年起正式在城市新中心巫家坝片区先后拿地开发三个项目：招商公园大道，招商公园大道-央璟，及本项目招商雍珑府花园。2020年，招商蛇口深耕昆明，再次出发，先后在高新板块以及空港板块开发了区域标杆项目招商雍和府项目和文化综合体--招商依云国际项目。后续昆钢本部项目也会陆续启动。截止目前，招商蛇口进入昆明市场后，一共先后开发11个项目，今年是招商蛇口全国战略版图再次扩张的一年，后续招商蛇口会在云南各个区域进一步延伸，未来将会有更多高品质项目呈现给云南，让招商蛇口“城市生长的力量”在云南进一步体现。
招商积余：





























招商荟：
2000年5月，秉承着“以人为本、以客为先”的服务理念，招商蛇口创立了客户会员俱乐部——“招商荟”微信平台。招商荟为客户提供项目家书推送、线上预约收房、在线房屋报修等便利生活服务以及线上线下会员活动、生日祝福、积分尊享好礼等特色增值服务。
2015年，云南招商荟正式成立，给业主们提供一个邻里交流的平台。今年，云南招商荟再次升级，举办了6场“招商荟带你游云南”活动，与业主一道去了丽江、大理、轿子雪山、罗平、建水、普者黑等，带着业主体验了各个地方的特色美景及美食。住在招商您总能找到一群志同道合的朋友。
每次介绍完公司品牌，我都会无比的自豪，好的品牌代表品质的保证，同时我们作为第一央企，也有着坚定的历史责任感，就如我们项目的推广语一样，所致之处皆一品！
您这边请（配合手势），下面我来针对我们项目的绝佳地段及您未来的全新生活方式进行充分的讲解。
第三部分：区位篇（城市价值，三城交汇）
目的：对城市价值进行梳理，为区域价值呈现奠定基调
展现昆明城市发展格局，和发展动向，为巫家坝中心呈现奠定基调
展现巫家坝规划及未来城市中心面貌
关键词：
城市价值：世界之城 发展之城 未来之城 三盘同筑
世界之城
在整个世界的大背景之下，国家从国内外环境两方面推行了一系列发展政策。
而在地理位置上占据了得天独厚优势的昆明，无疑也成为了国家发展政策中的重要一环。
2-1-1.一带一路
2013年习总书记提出“一带一路”战略发展之后，云南作为北上连接丝绸之路经济带，南下连接海上丝绸之路的枢纽，是中国唯一可以同时从陆上沟通东南亚和南亚的省份，也可由此通过中东连接欧洲、非洲，是处于国家大战略“一带一路”的桥头堡。
截止2018年，云南省已在全球58个国家和地区投资设立了788个企业和机构，直接投资总额达104.21亿美元。  


2-1-2.东南亚经济中心
早在2009年7月，中共中央提出要把“云南建成中国面向南亚、东南亚开放的重要桥头堡”战略布局，目前作为云南省省会的昆明已成为连接南亚、东南亚的门户，是中国东盟自由贸易区、长江经济带、泛珠三角经济圈”的核心；



2-1-3.滇中城市群的核心城市：
同时，昆明从政治地位来说，是云南省省会、滇中城市群中心城市，是国务院批复确定的中国西部地区重要的中心城市之一，也是全省政治、经济、文化中心，最核心的交通枢纽，以及云南唯一城镇人口破百万的城市。昆明地区生产总值占云南省近30%，是建设面向南亚、东南亚开放的辐射中心和重要的区域性国际中心城市。同时昆明是国家规划并重点培育的19个全国性城市群之一——滇中城市群的核心城市。经国务院批准，中国-南亚博览会永久落户昆明，这是国家面向其他国家和地区全面交流合作的新平台。因此，昆明对资本有极大的吸引力，发展潜力也更胜一筹，未来不可限量。
在长江经济带的建设之外，2020年云南省政府印发了《滇中城市群发展规划》
滇中城市群是国家重点培育的19个城市群之一是云南生产力布局和生产发展的核心区域。
滇中城市群范围包括昆明市、曲靖市、玉溪市、楚雄州全境及红河州北部7个县市。
地区生产总值1.02万亿元，占全省61.6%



发展之城















2-2-1三山一水一城（昆明城市基本发展格局）
时代造就了昆明成为国际都会的机遇，城市也将迎来长足的发展。
而昆明城市的发展，其实是有迹可循的。
作为一座山水相依的城市，独一无二的地理优势，舒适的气候，四季如春的天气。让城市的发展和自然资源密不可分的，从最开始的翠湖到后来的滇池，尤其之前市政府提出“以滇池为中心，一湖四片”环湖发展后，至今形成了昆明现在的城市格局。
2-2-2一心三区（昆明未来发展城市空间结构）



昆明老中心区——昆明传统商业、商务、城市中高端居住板块，开发较早，仅存少量旧城改造空地，开发拆迁难度大，商业不集中，居住小区参差不齐；城市道路，医院，学校配套不均衡，已然跟不上现在城市中心的生活需要。
北市区——已开发至长虫山附近，不能再往外扩张，可供用地也不多，属于城市居住密集区，开发程度较高，未来发展受限。
西市区——以高新技术产业为依托，属于老旧工业区改造居多，整体配套有待完善，生活需求还将依赖老城区配套及未来片区内的社区配套，居住便利性不足。
东市区——主要以物流、工业区及设备厂房居多，片区规划相对较缓；片区项目打造大多已满足基本居住需求为主，无法建设商务、金融集群。
南市区——距离滇池较近，有自然资源的优势。但片区内除广福路沿线，其余区域配套尚未完善，区域内无集中高端商业和高端居住区等。目前南市区开发基本集中于新螺蛳湾一片，由单个开发商开发打造，且涵盖大量商品批发交易市场，其未来呈现度受到怀疑。
呈贡新区——主要以大学校区、新区规划和高铁开通而逐渐兴起，一直面临企业和人口入驻少的问题；大学城存在大型企业、事业单位缺失的问题，导致该地区人口迁入速度太慢，高端配套的打造等问题也面临重重困难。
那么，昆明要成为国际中心城市，世界级金融中心，现有的所有区域都是无法实现。
环顾整个昆明，只有巫家坝满足所有条件，能代表昆明成为国家级中心城市，成为世界级金融中心，只有巫家坝也只能是巫家坝！
2019年8月30日中国（云南）自由贸易试验区挂牌仪式在昆明、红河、德宏3个片区同步举行。










未来之城
2-3-1.未来城市中心
巫家坝位于昆明三区核心交汇处，东至昌宏路—彩云北路，西至枧槽河西侧，北至昆石高速公路，南至广福路。
对于昆明来说，巫家坝有着至关重要的意义。
巫家坝机场，是中国历史上的第二个机场。抗日战争全面爆发以后，这里曾作为飞虎队的主要基地和司令部所在，也是驼峰航线的终点站。新中国成立后，巫家坝机场也是中国最重要的国际口岸和全国最繁忙的国际机场之一，具有非常高的国际知名度。
随着长水国际机场的通航，巫家坝机场退出了历史舞台，而现在这片土地正在以全新的面貌成为昆明未来的核心。
我们现在看到的，就是未来巫家坝城市中心的面貌。
区域总规划面积28.86平方公里，其中核心区占地9.86平方公里，总投资1080亿元，未来将容纳22万城市人群居住，是昆明主城10年来占地和开发体量最大的城市复合体新中心
道路交通


































教育配套上：











医疗配套上：




商业配套上：
龙湖天街于2020年6月动工，该商业共计8层（地下一层，地面7层），13万方龙湖·昆明时代天街，打造成为地铁上盖的“TOD中芯盘”计划于2023年开业

中央公园：
中央公园一标段已于2021年6月11日动工，项目建安总投资约15亿元，官渡森林公园四至范围：东至官渡200路，西至日新路，南至官渡189路，北至雨龙路。
中央公园第五标段于2021年12月27日动工，渔湾印象公园四至范围：东至昌宏路，西至枧槽河，南至广福路，北至官渡40路。
总部基地：


根据昆明城市总体规划巫家坝片区定位，巫家坝将是是昆明未来的城市新中心，是昆明“桥头堡”和“一带一路”战略的重要窗口，是辐射南亚、东南亚的前沿阵地。
未来将成为比肩上海陆家嘴和香港中环的世界级金融中心。
2-3-2.六大核心区规划
巫家坝区域按照六大核心功能进行规划建设。
分别为：服务中心，金融商务核心区，生活旅游核心区，文化核心区，休闲核心区，娱乐核心区。


金融商务核心区，是巫家坝成为是巫家坝成为世界级地标性区域，未来将成为世界级的金融中心和东南亚，南亚集团总部基地。众多世界世界五百强大型集团总部、金融中心、星级酒店汇集于此。
生活旅游核心区，拥有世界级的城市公园，未来也是昆明城市的名片。
文化核心区，设有大型商业中心，特色商业街区
休闲核心区，主要为金融商务核心区的拓展配套，有部分休闲康体娱乐配套
娱乐核心区，主要以娱乐休闲为主。




2-3-3.：CBD价值
从城市产业功能角度来说，巫家坝片区定位为世界级区域金融中心，辐射南亚东南亚总部基地，“一带一路”创新的传媒中心，七彩多元的商业中心。 
未来将建成中海总部大楼、各实力开发商总部基地，成为“一带一路战略”向外发展的桥头堡。目前已入住总部项目11个。
未来将是世界级的区域金融中心，完全媲美纽约曼哈顿，建成之后将是昆明建设“桥头堡”和世界级旅游城市重要前沿阵地和载体。

2-3-4.世界级公园：
巫家坝中央公园地处昆明腹地，位于主城、空港、呈贡三个发展区域的几何中心，总投资约200亿，占地约5070亩，统筹交通区位、人才优势、生态导向、发展战略四大要素，将建设为一个以地域文化为脉络的人文印象公园、一个以水域环境为基底的亲水河滨公园、一个以聚人气促消费为导向的现代娱乐公园、一个以绿色生态为保障的城市活力公园。其中河道总长度3.56公里，水域面积高达约230亩，打造百米一林、千米一湖的生态景观，且规划的绿地与广场用地面积占整个巫家坝片区规划城建用地的近30%。从规模上说，巫家坝中央公园排名中国第一、亚洲第一、世界第四，堪比纽约曼哈顿中央公园。巫家坝中央公是城市资源与自然资源完美结合的呈现，而这种呈现和打造一定是可遇不可求。
这里可以看到，整个中央公园是注重人与自然的亲近关系，塑造开放的街巷空间。中央公园内还规划了民国时期候机楼遗址公园、省话剧院、李宁体育公园、VTP高空塔、春城自然博物馆、航天博物馆、儿童探险岛、夜间电影院等20多个休闲娱乐配套项目。如此大规模、数量众多且高品质的生态公园和休闲配套，让您在繁华的都市生活中也可享受到的宁静悠闲的健康生活，如此恢弘的中央公园是国内以及世界其他城市都很难复制的稀缺资源。
2-3-5.昆明速度









2-3-6.未来都会
整个巫家坝片区均是实力房企，非世界500强企业都没有资格进行土地拍卖，所以该区域只会是有实力、有品牌和影响力的企业和开发商进入。目前已有中海、中铁建、中交、保利、绿地等国内知名开发商入住，未来中心都会面貌不断成型。

招商蛇口，以远瞻城市的眼界和筑领城市的实力，三盘同筑巫家坝，为昆明未来中心的建设划下厚重一笔。从公园大道，到公园大道·央璟，招商蛇口见证了巫家坝中心的价值衍变。招商·公园大道--巫家坝先锋区 · 精质生活主场；招商·公园大道·央璟--巫家坝核心区 · 城市全璟人生 。招商雍珑府花园--是巫家坝城市中心的上游,城市的未来，CBD的价值于此陆续上演；雍珑府，也是昆明主城的内核场域，城市的底蕴,人文和记忆也在此留存和发酵。
总结：李嘉诚曾说，“决定房地产价值的因素，第一是地段，第二是地段，第三还是地段。”如此稀缺的土地，搭配上世界级的配套，浓厚的文化底蕴，高端的圈层，由此可见，该片区土地实属寸土寸金，极具稀缺性。

区域价值
3-1·三城交汇
可以看到咱们雍珑府所处的位置，具有双重叠加的属性。同时也是三城交汇的地方。
东南通达经开区呈贡区
西北通达主城
西南直抵滇池
北向直达空港



是主城与呈贡新城间的重要连接
有明显的区域和空间优势

3-2·上游生活区
这是项目周边，巫家坝区域的规划图。
之前也提到，我们项目属于整体巫家坝板块的服务中心区域，整体区域是以国际住区的定位进行规划打造的。
可以看到，我们不仅临靠官渡森林公园和中央公园。从用地规划来说，项目周边也规划了大量学校用地，在项目旁边还有医疗用地。加上商务核心区的商业配套补充，整体区域是巫家坝片区生活氛围最为浓厚的区域。

同时，根据最新的规划显示，整体巫家坝片区未来规划人口21.1万，降低了片区人口规划和建设规模，整体为控制性发展，以优渥的资源进行打造，现在选择巫家坝，实则提前一步抓住未来的机遇。







3-3.内核主城
与其他项目不同，我们项目所处的区域，不仅有未来的规划，更是占据了当下触手可及的生活。
项目所处的和甸营区域，紧邻关上板块，临靠凉亭、官南、晓东雨龙片区。是昆明城市发展的早期区域。
通过周边资源展现可以看到，项目所处的区域附近即拥有丰沛的生活配套资源，也有着昆明城市自己的发展底蕴。
可以说，雍珑府所处的区域，既有昆明其他区域没有的时代发展前景和未来城市中心的规划，同时也有巫家坝其他区域没有的，优渥的生活配套规划和当下触手可及的生活资源。
接下来，我们详尽的展现一下，项目周边的生活配套资源。
第四部分：项目篇（世界住区，宜居之地）
目的：定义雍珑府--上游人生的舒适区
巫家坝的边界，恰是主城的前场，力争人生上游的国际舒适区。
关键词： 世界CBD的上游生活区


现在带您走进咱们项目。您现在看到的就是我们的项目：招商雍珑府花园。
项目位置（四至）：
项目位于云南昆明市官渡区巫家坝片区北侧，项目周围道路：官渡31路，官渡401路，经七路三路之间，汕昆高速与联丰路交叉口往南约240米位置，项目最靠近主城CBD舒适区，未来城市新中心。处于主城与新区的叠加地带，同时享受着新区未来兑现红利与主城当下醇熟配置，是昆明为数不多的城市价值双享区，公园围绕，能直面最大公园湖景观，可谓出则繁华，入则宁静。
距离昆明主城区直线距离 7KM，长水机场 19KM，距呈贡行政中心区约15公里，距滇池约10公里，交通通达性强，地理位置十分优越。基地附近交通网络遍布，区域高速网络发达，靠近昆明长水国际机场及昆明西站、王家营站，出行便利。同时占据昆明南市核心区，也被规划定位为：具有高原特色的巫家坝城市新中心，昆明建设“桥头堡”和世界级旅游城市重要前沿阵地和载体。


项目配套：
1：道路交通配套
项目2公里范围内有6条地铁线，3个换乘站，距已建成的4号线仅800米，距离巫家坝车场仅800米，距离朱家村立交桥仅700米，汕昆高速、二环南路、彩云北路在此交汇，连接主城各大区、空港新区、呈贡高铁南站及周边地州，位于交通枢纽处，实现快速通达。轨道交通网络辐射昆明整个城市，可快速达到城市的各个位置，实现方便出行。
2KM范围内有6条地铁线，3个换乘站。
6条地铁线：4号线（已建成），8号线（规划中），南北快线（规划中），安嵩快线（规划中），普线（规划中），一号线（已建成）
3个换乘站：和甸营站，音乐广场站（规划中），巫家坝中心站

2KM范围内有东西向快速路4条：汕昆高速，彩云北路，昌宏西路，东三环。
南北主干道2条：官渡四路，飞虎大道。
东南通达经开区，呈贡区。西北通达主城。西南直抵滇池，北向直达空港

距离巫家坝车场仅800米，作为南市区最大的交通枢纽站，现有15条公交线路在此中转，连接东市区、呈贡区、经开区、北市区及晋宁，公交资源丰富。距离朱家村立交桥仅700米，汕昆高速、二环南路、彩云北路在此交汇，连接主城各大区、空港新区、呈贡高铁南站及周边地州，实现快速通达。便捷的地面立体交通干道路网和地铁轨道交通，可以快速通达全城，交通便利，四通八达，全面满足出行需求。
2：商业资源配套
周边较近有2个大型购物中心：龙湖时代天街，绿地428商业mall。但按照巫家坝新中心的规划，片区规划打造超200万方高端商务商业区，超过昆明目前所有商圈之和，将云集各种知名品牌、奢侈品品牌旗舰店，可以想象就类似于目前香港中环广场、上海陆家嘴、成都太古里，如此大规模及高端的商业规划，不仅仅满足的是您和家人的购物休闲娱乐需求，此举势更将带动区域价值的腾飞。
我们项目周边有完善的商业配套，3公里范围内有3个中型商业办公区及38个购物超市，一站式满足购物、娱乐、饮食、消费、运动等需求，购物超市产品齐全丰富，生活用品、瓜果生鲜等应有尽有，解决下班晚、路上堵、做饭迟的困难。同时，离目前已经开业的万达商圈及爱琴海商圈约15分钟车程。项目同时享受着新区未来兑现红利与主城当下醇熟配置，不难看出地处主城区与巫家坝核心区叠加地带的招商雍珑府花园价值潜力不可预期。
3：公园资源配套
项目距离5070亩中央公园-滨湖庆典公园段直线距离仅500米，是能直面最大公园湖景的小区，如此“零距离”对资源的极致拥有，稀贵可鉴。不仅如此，项目3公里内已建成的公园有官渡森林公园（与项目直线距离仅900米）、石虎关森林公园和宝海公园，是茶余饭后，家人散步的理想之地，周末孩子和老人露营、亲近自然的好去处。
4：教育资源配套:
巫家坝一共规划了10所中学，距离项目3km范围内有7所中学，有完中及单独初中和高中。

巫家坝片区共规划中小学用地16宗共938.26亩，其中保留学校用地1宗14.59亩，规划学校用地15宗共923.67亩。未来覆盖全龄段教育，共47所中小学。其中规划幼儿园28所，共计499班；规划小学10所，共计360班；规划初中5所，共计186班；规划高中4所，共计156班。项目3公里范围内有18所幼儿园，有昆明市官渡区关上实验学校、昆明市官渡区冠益中学、昆明市官渡区第二中学等23所小学及初中，同时，项目门口就是教育用地，丰富优势的全年龄教育资源，可全方位满足学子的教育之路，且距离较近，通勤时间短。














5：医疗资源配套:
项目1km范围内有官渡区人民医院，500m范围内有社区卫生服务站3个。

关景路、雨龙路两大次主干道连通关上片区，除了巫家坝新区未来将要规划升级的医疗配套外，目前项目周边已建成的医疗配套有官渡区人民医院（二级甲等医院）、云南省中医院附属医院（三级中医医院）、昆明市儿童医院（创建于1958年，三级儿童医院）、同仁医院（由北京同仁医疗产业集团投资、按照国家三级甲等综合医院标准建造，集医疗、教学、科研、护理、预防、康复、国际交流于一体的大型综合性医疗保健中心）及20来个中小型医院和社区服务中心，医疗配套成熟完善且交通便捷，能够为您和您的家人健康保驾护航。
项目主要经济指标：
净用地面积：20362.20㎡ （约30.5亩）
总建筑面积： 104357.63㎡
地上建筑面积：78219.35㎡ 
商业建筑面积：3011.21㎡ 
配套建筑面积：168.75㎡ 
住宅建筑面积： 74196.40㎡ 
架空层建筑面积：842.99㎡
地下建筑面积：26138.28㎡ 
容积率：3.80 
绿地率：30.01%  
住宅户数：644户 
机动车位：775个
车位配比：1:1.2


社区配套：利用架空层打造泛会所，功能浓缩会所功能及品质，集中为健身房、瑜伽房、邻里妈咪厨房、四点半学堂、儿童室内活动区等功能，满足小区业主全家庭全周期的日常生活需求。景观与架空层结合，向外延续架空层功能，打造多功能景观空间，使景观室内一体化。
外立面：整体形象简洁大气，细节丰富，体现高贵品质。
超高玻璃占比，将中庭景观净收眼底。采用双层中空LOW-E玻璃。节能效果优越。
住宅基座（1-3层）部分大面采用高品质的大理石瓷砖干挂工艺，历久弥新。少量采用真石漆点缀其间。4层~屋顶层采用米白色真石漆及深灰色真石漆，有较强的品质感。
1-A门头宽度达约18.8m，高度约4.8m；1-B门头宽度约18.8m，高度约4.8m；2#楼门头宽度约19.3m，高度约4.8m。采用挂大理石瓷砖与不锈钢的结合，营造高品质楼栋形象，大堂层高高达约4.5m。5#，6#楼采用共用是风雨廊与中庭串联，突出归家礼序。
项目优势：
1. 场地楼栋贴边布置，采用围合式布局，最大化中央景观设计，四栋楼主朝向为中庭。主中庭面积约9000㎡。空间上采取多重开合递进式布局，种植上注意私密空间与公共空间的尺度把控。
2. 整个场地楼间距大，最大可达117m，适合景观空间营造。
园区设计理念：
1. 人车分流动线：园区交通采用人车分流，保证人行出入的安全，大大提高安全系数。机动车于经七路进入地库，可从经七路出小区，也可从官渡401路出小区避免地面行车对居住影响.
2. 园区道路分级：主要人行流线保障园区住户交通便捷，无障碍通行；次要人行流线有效串联园区功能空间，丰富园区游览，全面覆盖各个角落；商业环伺于住宅的外围南侧、东侧，西侧，可从人行入口进入，也可从小区主大门进入，方便快捷。商铺均不向小区内部开门开窗，保障私密性和小区品质。
景观打造原则：
景观从线性、立面、细节等各方面延续建筑风格，统一设计元素 与建筑风格相匹配，打造具有仪式感的形象入口。小区大门借鉴豪宅设计，景观中庭主题设计，围绕景观结合归家仪式打造增强尊崇高端住区体验感。
项目景观：
项目景观面积为：15147㎡。以自然古朴的调性为设计风格，通过品质与细节把控，自然与生态的营造，整体打造一个沉浸式的自然生活体验空间。以美好的时光与生活为切入点，提取与演变人生中每个阶段的最美好的时光触点，通过美好的时间阶段场景，打造具有深刻记忆点的景观场景。
小区内以自然式种植为景观基底，大乔与地被结合，花乔与灌木结合，形成多种植物景观层次，通过色叶树与点景树区分不同景观空间。在三季有花四季常绿的基础上达到通过四季变换产生不同空间不同景致的变化效果。小区内选有多种名贵观赏树种，如金桂、造型红枫、滇朴、造型乌桕等。不同区域还种植有多种花卉和芳香植物。
小区内设置有各年龄阶段的活动场地。串联好时光 & 品质好生活 沉浸式自然生活体验。

溯水寻山







山能旺势，水能旺财，山水搭配得当，方能相得益彰，自古以来无数的皇贵都有着对于山水的寄托。
临水登高：五重礼遇六重登高。中轴对称的五重礼序水景，具有汇聚之势， 寓意聚水生财。
六重登高步道，随着山势与流水逐渐向上， 层级的台地水景与鎏金树池在自由的走势 中透露着自然与工艺的和谐气质，池底采 用黑金片岩，皇家御用。两侧漫山红枫寓 意鸿运当头。使得业主在其中每一步都彰 显尊贵气质，步步高升之势
从临水登高，到山亭归廊。设置挡墙，将场地分为上下两层平台，通过叠级树池水景梳理上下两台竖向关系，增强视线层次感；园路，顺溪水错落而上；草丘，若步履掀起涟漪；老树，引得观者忘路远；小路，草丘，老树，流水，带入置身事外，回归本真的静想时光。
把控细节，精益求精：
地铺设计：小区主入口主要采用浪淘沙哑光面石英砖和黑金沙光面石英砖铺面。小区内主要以森林绿荔枝面石英砖，芝麻灰荔枝面石英砖， 芝麻黑荔枝面石英砖，片岩铺面。通过特色铺装，打造多用途多主题登高面，满足不同住户的需要。廊亭细部：地面以深灰色森林绿石英砖铺面，外围以黑色砾石打底，亭子顶部为深咖色金属铝板及槟灰金属格栅。
格栅设计：时光主题纹样格栅。格栅及座凳细节：马德里灰光面石英砖 + 金属收边
背板：乌铜走银，暗金工艺背板。
鎏金镶珠门厅：





延用与演变自宋大理国“鎏金镶珠金翅鸟”。顶级工艺和形式。打造顶级尊贵，工艺细 腻的礼序门厅。鎏金暗纹格栅彰显尊贵的气质。16 个涌泉如同镶嵌在其中的水晶珠，易 理中 16 是兴家得助的贵数。且水晶之珠 具有辟邪、镇宅、祛病的风水讲究。


乌铜山廊：







业主行之此处已到群山之巅，登顶望远，回味时光的美好。随着廊亭归家。“乌铜走银”是云南百年传承的 皇家饰品工艺技术，廊亭内屏风 演绎乌铜走银的暗金工艺，纹样形式采用时光主题的流动。水中的卧石选用特级泰山石，沉稳凝重和半渗透的纹理代表着内敛不张扬的低奢气质。泰山石有 稳如泰山石来运转之意。
流光叠翠：



层级的叠景预示着尊崇与美好的归家体验。



主入口大堂
后，通过特色黑金沙光面石英砖，芝麻黑荔枝面石英砖， 芝麻灰荔枝面石英砖， 浪淘沙哑光面石英砖 ，森林绿荔枝面石英砖，浪淘沙哑光面石英砖的硬铺效果，进入社区大堂，走在回家的观景大道上，两侧轴线景观区选择大型乔木且靠路种植，保证全时间段的遮荫效果，而且看似礼仪树阵整齐并排的再欢迎您回家，艺术水景，景观矮墙，景墙逐一映入眼帘，处处是景。尽享礼享时光，让您归家倍感尊贵！





迎宾景墙：
景墙演绎暗金与鎏金的皇家御用工艺，旁侧栽植特选金 桂，寓意开门见贵。
茗青别苑：
循着踏步，进入大区内最为松弛的核心空间，清风徐来、树影婆娑，坐于茗青阁中品茶细语，眼中仿 佛印出“山水一亭风”的意境。主要以中青年为主的社区时光汇客厅，会客廊架，廊架面积约为 80-100 ㎡，12-15 人。草坪空间与廊架紧密结合形成交互的复合型场地。除绿化之外，地铺主要以芝麻黑荔枝面石英砖，浪淘沙哑光面石英砖，森林绿荔枝面石英砖为主。
茗青阁：还原古时皇家茶楼的尊崇礼序，据《考工记》记载，夏有氏，商有冲，周有明殿基本形态均建于土台之上，是最高皇家礼制的做法。 茗青阁置于叠级草阶之上，室内设置吧台，茶座，书吧，恒定温度在 26 度左右，保证业主一年四季都可以享受舒适亲密的会客、亲 子时光。
室外：茗青阁左侧栽植特级老树，寓意百年圆满大吉。
时光汇客厅：
草坪空间：围坐闲聊 休闲看台 条形座凳
多功能会客空间：光影廊架 摩卡吧台 冷餐桌椅 艺术展品
延展下沉会客空间：花卉树池 品质卡座 艺术景墙
休憩空间记：忆大树 休闲外摆 防滑铺装
花树休闲空间：生态花境 花树步道 品质景墙
闲品岁月，慢煮时光，放空时的一杯茶，抽离繁闹的闲聊，看似稀疏平 常的事情，确是当下最宝贵的美好时光。
逐浪笙歌：
以儿童活动为主的全龄活动空间
儿童活动场地（0-6 岁）：阿基米德取水器 Q 弹摇摇椅 欢乐踩水 趣味压水枪
儿童活动场地（6-12 岁）：童心树屋 沙坑嬉戏 水枪“大战” 水面奔跑 跷跷板
（童心树屋：涂鸦墙 大树攀爬网 趣味吊床）

多功能全龄场地： mini 花卉植物园  阳光座椅
 
在花与森林中成长陪伴，属于家庭的幸福很简单，在一起就是最美好的时光。

庭前琉樱： 
花园入户：单元入户动线设置清晰，入户坡度小于 3%，通过对称的 自然式种植丰富入口层次感和仪式感。树林萦绕，纳蝉鸣鸟叫，寻樱而入，享受世外桃源般的尊礼归家体验
品质休闲空间：结合防滑特色铺装、可移动树池、 可移动座凳，进行空间分割，划分功能，减弱消防面硬质面影响。
活力运动空间：结合塑胶铺装、可移动树池、可移动座凳，进行空间分割，划分功能，成为社区零距离弹性体育场。有老年活动器械，青年运动器械。
宠物乐园：利用宅间绿化设置专属的宠物活动场地，户外训练器械有利于宠物运动游乐 的多元化，围栏和坐憩设施的设置保障了空间的安全性。
雍珑府的一生：一个人的一生：幼年、青年、壮年、老年 每个阶段，都存在着令人难以忘怀的美好场景。在雍珑府都能找到各年龄段的成长画面。
幼年时，在自然乐园学习成长；
少年时，肆意奔跑，活力无限。
青年时，有事业有生活，有梦想、有态度，精力旺盛的年轻群体， 对社交、生活体验、潮流事物充满兴趣。 
中年时，家庭美满，有审美、有坚持，热爱生活，喜爱品质，追 求细节，对当下生活不将就；对子女教育有一定自己想法，并非仅 仅专注于课堂内的应试教育。 
老年时，林荫树下，云卷云舒，享受美好时光。
有花可赏、有茶可歇、有伴可语、有屋可居、有山可寻、有海 
可问、有心可向—可谓一生
归家动线：品质与细节的归家体验
阴刻地雕：古往今来，印，信也，权也，印是权力、身份的象征；是责任、信用的体现方式，更是文 人雅士把玩的心爱之物。此处借西汉滇王之金印，将案名 logo 阴刻在归家通道上，体现私属的尊贵 气质。
樱花组团：樱花采用了，染井吉野樱，又名东京樱花，花朵有五枚花瓣，绽放时是淡红色，鲜艳亮丽，枝叶繁茂，营造浪漫的居家氛围。
主入口轴线以列植为主，增强景观归家轴线的品质感和仪式感。小区内分为一级动线、二级动线。一级动线在小区内形成环路，串联西入口轴线与南入口轴线。行人通过入口空间进入轴线空间，通过轴线空间可进入到主要的核心景观节点（溯水寻山、逐浪笙歌、茗青别苑），再由轴线中的一级动线归家。也可在入口处进入一级动线直接快速归家。

小区的安防措施：设计包含了监控系统、门禁系统、可视对讲系统、周界防范系统、停车场系统等。
监控系统点位布置：小区人行出入口、车行出入口、小区围墙、总平道路、小区活动区域、单元楼栋大堂、电梯厅、电梯轿厢、地库道路等；
门禁系统点位布置：小区人行出入口设计具有人脸识别的通道闸，单元楼栋侧门等；
可视对讲系统点位布置：小区人行出入口设计围墙机，单元楼栋主出入口设计门口机，户内设计室内机；
周界防范系统点位布置：小区围墙上布置周界电子围栏系统，并与监控系统联动，实现周界围墙防翻越功能；
停车场系统点位布置：小区车行出入口布置，采用纯车牌识别系统，
第五部分：产品篇（非凡产品—筑匠心）
招商雍珑府项目面积段：95㎡，120㎡，130㎡，143㎡

























































