招商·雍珑府销售百问
运营管理部
项目用地类型？项目规模多大？
答：城镇住宅用地 ，总建筑面积：104357 63平方米，地上面积：78219 35平方米，地下面积：26138.28平方米
项目土地的起、止时间？
答：2021年5月14日 起 2091年5月13日止
项目备案名是什么？ 推广名是什么?
答：备案名-雍珑府花园；推广名-招商·雍珑府
项目公司注册名？招商股份占比？
答：昆明招金房地产有限公司
是否有做抵押？
答：否
项目是否配建学校？周边有没有公立学校？
答：否，周边公立学校：关上实验学校、福德小学、五里小学
就读哪个学校？是否是学位房？怎么就读法？
答：义务阶段按政府划片就学，不存在学位房说法，具体招生政策以政府当年发布为准，2023年招生政策为：户口落在本项目以后的读：关上实验学校，买本项目房未落户的读：福德小学、五里小学
项目属于哪个街道办，片区划分就读哪个学校？
答：项目属于关上街道办事处，片区划分就读情况：具体招生政策以政府当年发布为准，2023年招生政策为户口落在项目的读：关上实验学校，买房未落户的读：福德小学、五里小学
项目周边公园什么时候交付，最新进展怎么样？
答：周边最近公园为官渡森林公园
附近地铁线路规划是什么，什么时候开通？最近站点？
答：附近为地铁四号线，已开通，最近站点为和甸营站

建筑设计方面
项目产品信息规划，各面积段占比？梯户比？
答：地块一共5栋高层，其中两栋两梯五户高层，两栋两梯三户高层，一栋两梯六户高层，95户型占比42.86%，120户型占比33.23%，130户型占比7.76%，143户型占比16.15%。
项目用地类型？项目占地多少亩，建筑面积多少？
答：二类居住用地，占地约30.5亩，总建筑面积104357.63㎡
项目的容积率是多少？
答：3.8
项目的绿化率、绿地率是多少？
答：绿地率30.01%
项目的建筑密度是多少？
答：27.1%
小区红线内不利因素提示明细？
答：我司对项目苑区（建筑红线内）不利因素公告如下：
本项目有两个地下车库出入口，分别设置于1A栋楼北侧、6栋楼西侧、2栋楼北侧，人行主出入口位于2栋楼北侧，次出入口位于1B栋楼东侧、2栋楼西侧，对相邻楼栋商业及住户可能存在一定的噪声、灯光、尾气等影响。
非机动车坡道设置在1A栋北侧，对周边商业及住户可能存在一定的噪声、灯光等影响。
1A栋楼、1B栋楼、2栋楼、3栋楼、5栋楼、6栋楼地下一层塔楼范围内或相邻侧设置有风机房，其对相邻住宅和配套可能存在噪声、震动等影响。
1A栋楼、1B栋楼、2栋楼一层及3栋楼设置商业及配套，对相邻住宅造成一定噪声、气味等影响。
1A栋楼北侧、西侧存在出地面风井，1B栋楼北侧、西侧存在出地面风井，2栋楼北侧、西侧存在出地面风井，3栋楼西北侧存在出地面风井，5栋楼东侧、西侧存在出地面风井，6栋楼东侧、西侧存在出地面风井，这些风井可能对相邻商业、配套及住宅产生一定影响。
1B栋楼西南侧、东南侧，2栋楼东南侧，3栋楼西侧，设置有隔油池；2栋楼东南侧，5栋楼东北侧，设置有化粪池；5栋楼东侧，设置有中水处理站；可能会对相邻住宅、商业产生一定噪音、气味影响。
1A栋、1B栋、2栋、5栋、6栋楼主要电梯均为有机房电梯，电梯机房设置于屋顶层，可能会对下一层用户产生噪音影响。
本项目公共卫生间设置于1B栋楼西侧一层，可能会对相邻住宅、配套及商业造成一定影响。
物业管理用房设置于2栋楼北侧一层及地下一层，此类配套用房一定程度上影响相邻住宅。
1A栋楼、1B栋楼、2栋楼、6栋楼地下一层塔楼范围内或相邻侧设置有配电间，1A栋楼地下一层西北侧设置有充电桩配电室，2栋楼地下一层西北侧设置有住宅配电室，2栋楼地下一层东北侧公共配电室，其对相邻住宅和配套可能存在噪声、辐射等影响。
1A栋楼地下一层塔楼范围内或相邻侧设置有非机动车库，其对相邻住宅和配套可能存在噪声、震动、灯光等影响。
2栋楼地下一层南侧有消防水池，5栋楼、6栋楼之间地下一层设置有生活水泵房，其对相邻住宅和配套可能存在噪声、震动等影响。
1A栋楼、1B栋楼、5栋楼地下一层塔楼范围内或相邻侧设置有电信间、电信机房或电视机房，其对相邻住宅和配套噪声、辐射等影响。
1A栋楼地下一层塔楼范围内设置有湿式报警阀间，其对首层住宅和相邻配套可能存在噪声、辐射、震动等影响。6栋楼地下一层东侧设置有消防控制室，其对相邻住宅可能存在噪声、震动等影响。
2栋楼地下一层北侧设置有柴油发电机房，2栋楼一层东面有发电机房排风井，其对相邻住宅和配套可能存在噪声、震动、气味等影响。
1B栋东侧为社区体育活动场地，其对相邻住宅和配套可能存在噪声、震动等影响。
1A栋北侧、6栋西侧为垃圾收集点，其对相邻住宅和配套可能存在气味、噪声等影响。
1B栋东侧、2栋西侧后期需改造为小区次入口，2栋北侧、3栋南侧后期需改造为小区主入口，可能对相邻住宅和配套产生视线遮挡、噪声等的影响。
1A栋西北侧、1B栋西北侧、2栋东北侧、5栋东侧、6栋西侧后期设置有壁挂式燃气调压箱，对相邻住宅和配套可能产生噪音影响。
1A、1B、2栋商业非上人屋面安装有排烟设备，对相邻住宅和配套可能产生噪音、视线影响。
本项目1A栋、1B栋、2栋均有入户大堂门头，可能会对相邻住户有采光、视线、互通等影响、5栋、6栋从项目东北侧进入大堂，临景观围墙较近，入户方式与1A栋、1B栋、2栋存在差异。
1A栋、1B栋与2栋因楼型梯户比存在差异，相同的户型存在公摊面积不一致的差异。
1A栋、1B栋与2栋首层为商业，商业女儿墙对二层部分住户存在采光、视线的影响。
本工程阳台、露台有造型线条，可能存在对住户使用、视线及采光面等有遮挡影响。
本工程存在部分乔木紧靠房屋主体，可能存在对相邻楼栋低层住户视线、采光面等有遮挡影响。
本工程D1、D2、G1、G2、G3户型客厅为横厅设计，可改造空间大，考虑到各户装修布局及风格差异较大，均只在横厅顶部预留一个顶部电源，各业主可按喜好的风格进行改造以满足不同照明需求。

小区红线外不利因素提示明细？ 
答：
我司对项目周边（建筑红线外）不利因素公告如下（具体按实际情况补充）：
本项目北侧约50米为汕昆高速，可能有噪音和灰尘影响。
本项目北侧毗邻城市防护绿地，可能有噪音影响。
本项目红线外现阶段西侧规划为教育用地、东侧为居住用地、南侧为居住用地，目前有正在营业的物流城，后期可能存在大车通过、噪音、灰尘污染等影响。地块未来拆迁、开发、施工会形成一定噪音和灰尘影响，具体开工时间以政府公示的时间为准，。
本项目西侧500米有一处中石化加油站，可能有异味和噪音影响。
本项目南侧500米有官渡区人民医院，可能有异味和噪音影响。
本项目西南侧200米有生鲜配送中心，可能有异味和噪音影响。
本项目西南侧400米有蔬菜水产品交易市场，可能有异味和噪音影响。
本项目东侧、西侧、南侧市政道路未建设，因为周边道路的建设受上位规划调整及现场施工条件等影响，道路建设通车时间以政府及相关部门通知为准。
本项目红线外非建设方的开发范围，并且周边地块大多数处于待开发状态，因此，红线外周边场地的规划条件、上位规划可能调整、变化，销售现场展示或传达的周边规划信息可能会根据规划调整而有所变更，最终均以政府审批的项目规划为准。
项目属于招商产品系里的的哪一种产品系列？
答：雍系
项目自身内部配套有哪些？
答：物业用房、社区用房、社区文化活动场所、公共卫生间、社区卫生服务用房、养老服务用房、生鲜超市、室外社区体育活动场所等。
建筑高度？
答：1A#33F-99.7m;1B#33F-99.7m;2# 29F 87.85m;3#1F 5.3m ;5# 26F 77.85m ;6# 26F 77.75m。
项目的楼间距？ 
答：最大间距117米（6栋-人行入口商业），最小间距16.5米（5栋、6栋山墙面）
项目距离汕昆高速退距有多远？
答：约56m
腰线在哪几层？
答：四层
公摊比例是多少？是否每栋楼一致，如不一致分别是多少？
答：各栋因层数及核心筒差异公摊不一致。1A栋公摊率20.46%，1B栋公摊率20.51%，2栋公摊率17.42%，5栋公摊率22.99%，6栋公摊率22.99%
户型层高是多少？净空多少？
答：层高2.95m，净高约2.8m
商铺层高分别是多少？
答：4.2、4.5及4.8，具体以预测报告为准。
架空层层高分别是多少？
答：4.5m
项目有几个人行出入口？具体位置在哪里？项目出入口是否人车分离？
答：小区设置4个出入口，包括两个人行出入口位于西侧及北侧，一个车行出入口和一个消防应急口（平时不开）位于南侧，是人车分离
小区主形象大门设计理念是什么？面积多大，长宽高尺寸？
答：现代简约的设计风格，24.3x10.7，高度5.6m
小区人行入口大门设计理念是什么？长宽高尺寸？
答：现代简约的设计风格，24.3x10.7，高度5.6m
请问项目整体的设计风格、理念？外立面风格？
答：现代简约的设计风格
电梯是否可以直达地下停车库？电梯品牌？运行速度？可承载重量？
答：品牌-通力，直通地下车库，载重1000KG，梯速：2.0m/s
地下车位的尺寸？
答：普通车位2.4x5.1m和2.4x5.3m，无障碍车位为3.6x5.3m，子母车位为2.4x9.8m
请问小区车位具体个数，配比是多少？
答：地下车位775辆，车位配比1:1.2
请问设有残疾人车位？具体个数
答：有，8个
请问是否有带充电桩车位？具体个数和位于位置？
答：是，102个，位于负一层东南角
请问地下停车场是否连通？
答：是，全部为住宅车位
请问楼顶女儿墙高度有多少？
答：0.6m
请问是否有新风系统、空调预留机位和空调孔预留？
答：无
请问商业外立面是否有灯光设置？夜晚还会不会开启？
答：无
请问住宅楼体是否有灯光布置设计？
答：屋顶有
请问抗震等级？
答：上部单体抗震等级为一~二级
小区内有无化粪池？几个？位置？
答：本项目共设置2座化粪池，50方化粪池位于项目东南角，100方化粪池位于项目西南角。
人防车位多少个？占比多少？位于哪些位置？
答：人防车位178个，占比22.97%，人防区在地库负二层东南及西南侧，人防区内车位是人防车位
入户门品牌是什么？是否配备指纹密码锁，品牌是什么？
答：索福钢木门，配备指纹密码锁，品牌：亚太天能
小区安防系统怎么规划布场的？
答：整个小区的安防措施设计包含了监控系统、出入口管理系统（门禁系统、可视对讲系统）、周界防范系统、停车场系统等。
其中监控系统点位布置：小区人行出入口、车行出入口、小区围墙、总平道路、小区活动区域、单元楼栋大堂、地下室及首层电梯厅、电梯轿厢、地库道路等；
出入口管理系统（可视对讲系统、门禁系统）点位布置：小区人行出入口入口处设计具有人脸识别的围墙机，出口处设计红外感应开门，单元楼栋主出入口入口处设计带人脸识别门口机，出口处设计红外感应开门，单元楼栋侧门设置门禁，户内设计室内机；
周界防范系统点位布置：小区围墙上布置周界电子围栏系统，并与监控系统联动，实现周界围墙防翻越功能；
外立面设计风格是什么？
答：现代简约
外墙装修的材料及颜色？
答：干挂瓷砖、干挂铝板、外墙涂料，灰色系
外墙是否为中空LOW-E玻璃玻璃，颜色及厚度？离汕昆高速的是否为三层玻璃，厚度是多少？
答：大面采用双层中空LOW-E玻璃，厚度为5mm+9mm空气+5mm，A户型靠近高速一侧采用三层中空LOW-E玻璃，厚度为5mm+5mm+12mm空气+6mm

室内设计
请问样板房的软装属于什么风格？
答：现代风格
设计理念是什么？
答：明亮的光线、流畅的弧度造型，运用极富美学的艺术涂料搭配木元素，构成空间的主调，共同演绎着这里的简约与艺术。高端住宅的气质和灵魂， 不仅要拥有生活方式的内涵，更要折射出文化的光辉。质感的材质和灵活开放的空间，艺术与自然的完美结合。

景观方面
景观设计是哪家单位？何种资质？有无代表作？
答：上海日清景观设计有限公司;资质：无；代表作品：成都招商天府玺，成都招商时代公园，昆明招商依云国际社区，苏州旭辉锦麟铂悦府，崇明仁恒东滩云墅，厦门万科白鹭郡，嘉兴华润鹭栖湖，南京新城璞樾和山等
项目的景观设计是哪种风格？有哪些主题景观？
答：现代风格；主题景观:何谓一生？有花可赏、有茶可赏、有伴可语、有屋可居、有山可寻、有海可问、有心可向....可谓一生；在园区里以五大主题实现一生的时光承载——溯水寻山（核心景观轴）、茗青别苑（光影廊架+阳光草坪）、逐浪笙歌（儿童活动区）、流光叠翠（主入口仪式迎宾区）、人间烟火（商业区）
小区内景观位置是否有音响可播放音乐设备？
答：有，智能化设备中已设置~~（数量位置可以找项目核对）
设计中多以哪种植被为主？名贵树种有哪些？市值多少钱一棵？
答：（列举与营销输出及价值有关的树，有植物的特性及关于植物的文案及寓意） 
一、大乔（价格）：
丛生滇朴（1-2w）
介绍：是云南的名贵树种之一，别名刨果树，系云南土著树种。树龄长，云南很多多达百年的滇朴，一样茂盛的生长着。滇朴树质坚硬，不能直接作材，但可以用加工成组合木材后进行现代拼制的新型木材，质量异常高级。
文案：滇朴符合昆明人的性格，包容、质朴、不矫作。而也因为其不需要刻意栽种、精心培育，自己就可悄然发芽、茁壮长大，始终根植于昆明城中。秋冬交替时节，葱绿的滇朴披上金黄，映着阳光的照耀，被称为“鎏金羽翼”。
丛生蓝花楹（3-4w）
介绍：是紫葳科、蓝花楹属落叶乔木，高达12-15米。花期5-6月。由原产南美洲巴西引种栽培。蓝花楹可以用于制造家具和造纸。列入《世界自然保护联盟濒危物种红色名录》（IUCN）1998年 ver 3.1——易危（VU）。
文案：丛生蓝花楹，生长于遥远南半球，只在图片中惊艳满树梦幻蓝紫，如同热带南大洋一般。未曾想，不远万里，这异域风物近年悄然来到春城。和着晨光与微风，无数开远人寻花而来，在这片蓝紫色下悠悠然然、静享美好时光。置身花海，抬头仰望，人也变得柔情、浪漫起来。
丛生香樟（3-4w），跨越2800公里
介绍：香樟是常绿大乔木，是南方四大名木之一，人们常常将它栽种在道路两边或者园林中，它不仅可以绿化城市，为人民带去绿荫，并且具有很强的吸烟滞尘、涵养水源、固土防沙能力。根、果、枝和叶入药，有祛风散寒、强心镇痉和杀虫等功能。木材又为造船、橱箱和建筑等用材。是优良的观赏树木。
文案：风水树——香樟树自古就有，在几千年前就有人开始栽种香樟树了。在民间人们往往将香樟树当做风水树，象征着长寿、吉祥如意的之意。
幸福树——在民间还有不少关于香樟树的美好传说，相传在古代，有一对夫妇曾经帮助过仙鹤疗伤，并在香樟树下将香樟树放生。此后家门口就长出了两棵香樟，夫妻两人是细心照料，从此以后这对夫妻的家庭家境逐渐开始殷实，生活过得美滋滋，儿孙满堂。所以人们又将香樟树称为幸福树。
乌桕（3-4w），跨越2000公里
介绍：落叶乔木，是一种色叶树种，春秋季叶色红艳夺目，不下丹枫。有“乌桕赤于枫，园林二月中”之赞名。为中国特有的经济树种，已有1400多年的栽培历史。
文案：乌桕树是中国特有的经济树种呢，因为至少，在魏晋时期，乌桕树巨大的功用，就是提取叶子的枝叶，作为纺织品黑色颜色的染料。而我们知道，中国自古是纺织大国，用天然草本作染料可以追溯上古。实际乌桕作为黑色染料的原料来源，可能远远早于魏晋。
女萝绿遍牵茅屋，乌桕红明映落霞。欲酌一尊浇磊块，几时邀子过田家。”元末明初 · 倪瓒《寄养正 》节录，倪瓒是元末明初的大画家，那么他对于自然景物，别有深入和审美。
夏季生长期寓意生机勃勃。秋季寓意深深的思念，激起游子心中对故乡和家人的思念。
榉树(1-2w)
介绍：落叶乔木，榉树树姿端庄，高大雄伟，秋叶变成褐红色，是观赏秋叶的优良树种。木材纹理细，质坚，能耐水，供桥梁、家具用材；茎皮纤维制人造棉和绳索。榉树皮和叶供药用。《名医别录》记载：“榉树皮煎服之夏日作饮去热。”《嘉佑补注本草》云：“榉树皮味苦无毒，下水气，止热痢，安胎主妊娠人腹痛。”又云：“叶冷无毒，治肿烂恶疮。” 
文案：因其“榉”和“举”谐音，而我国古代科考有举人、举子之名，相传，以前，天门山有一秀才人家，秀才屡试屡挫，妻子恐其沉沦，与其约赌，在家门口石头上种榉树，有心者事竟成。果其然，榉树竟和石头长在了一起，秀才最终也中举归来。因“硬石种榉”与“应试中举”谐音，故木石奇缘又含着祥瑞之征兆。
银杏（1-2	w）
介绍：落叶乔木，中生代孑遗的稀有树种，系中国特产。为优良木材，供建筑、家具、室内装饰、雕刻、绘图版等用。种子供食用（多食易中毒）及药用。叶可作药用和制杀虫剂，亦可作肥料。银杏为银杏科唯一生存的种类，是活化石植物，又是珍贵的用材和干果树种，由于具有许多原始性状，对研究裸子植物系统发育、古植物区系、古地理及第四纪冰川气候有重要价值。
文案：银杏树为高大落叶乔木，躯干挺拔，树形优美，抗病害力强、耐污染力高，寿龄绵长，几达数千年。它以其苍劲的体魄，独特的性格，清奇的风骨，较高的观赏价值和经济价值而受到世人的钟爱和青睐。唐代诗人王维曾作诗咏曰：“文杏栽为梁，香茅结为宇，不知栋里云，去做人间雨”。宋代大诗词家苏东坡有诗赞曰：“四壁峰山，满目清秀如画。一树擎天，圈圈点点文章”。一夜寒霜降，满城银杏黄。
二、花乔/二乔（价格）：
特选丛生紫薇（1-2w）
介绍：落叶花乔，花期6-9月；果期9-12月。紫薇树姿优美，树干光滑洁净，花色艳丽；开花时正当夏秋少花季节，花期长，故有“百日红”之称，又有“盛夏绿遮眼，此花红满堂”的赞语，是观花、观干、观根的盆景良材；根、皮、叶、花皆可入药。
文案：在中国民间有一个关于紫薇花来历的传说，在远古时代，有一种凶恶的野兽名叫年，它伤害人畜无数，于是紫微星下凡，将它锁进深山，一年只准它出山一次。为了监管年，紫微星便化作紫薇花留在人间，给人间带来平安和美丽。传说如果家的周围开满了紫薇花，紫薇仙子将会带来一生一世的幸福。
丝纶阁下文书静，钟鼓楼中刻漏长。独坐黄昏谁是伴，紫薇花对紫微郎。（唐代·白居易）
八月桂/丛生桂花（8K--1.2w）
介绍：常绿花乔；又称银桂；银桂树干端直，树冠圆整，四季常青，常孤植、对植或丛植成片林，是点缀秋景的较好树种。花可做香料，食用；叶、果、根可入药。花期8-11月。
文案：桂花也是中国传统十大名花之一。在风水学中，桂花有催丁旺福之功，与“贵”同音，喻意“贵子”，人们认为添子是福，蝙蝠喻“福”，所以古代吉祥画中有把蝙蝠喻桂花结合图案，即寓意“福增贵子”，寓意吉祥如意。
染井吉野樱（1k-1.8w）
介绍：落叶花乔，本晚樱树姿洒脱开展，花枝繁茂，花开满树，花大艳丽，常用作行道树、风景树、庭荫树。原产日本，引种栽培。花期3-5月。
文案：樱花的花语是：性命、幸福快乐、热情、纯真、崇高、精神实质之美。它在对外开放时如同恋爱中的美少女一样，极其漂亮，是表述感情最好是的方。每一年的春天时它都会按期对外开放，看到它如同看到了初春，看到了期待，因而象征着期待，有幸福的寓意。
开花乔木/色变乔木：绚丽海棠、红枫，价值4k-8k之间，主要在园林中就是好看，丰富颜色层次。
三、果乔类：
山杏（3k-6k）
介绍：蔷薇科，落叶乔木；花落叶茂，花期3-4月，果期6-7月。其用途广泛，经济价值高，可绿化荒山、保持水土，也可作沙荒防护林的伴生树种。同时可入药，还是滋补佳品。经加工提炼后还是一种高级的油漆涂料、化妆品及优质香皂的重要原料。
文案：山杏的寓意是幸福，杏与幸谐音，是寓意着生活的幸福美满。杏代表着一种祝福，寓意美好。杏树的花瓣美丽动人，花瓣纯白淡雅，具有很好的观赏性。山杏象征着少女，是青春活力的体现，杏仁就像是少女的眼睛。
金桔(4K-5k)
介绍：芸香科金橘属常绿灌木，花期3-5月，果期10-12月。金橘以甘草作调料，可制成凉果。 金橘果实含有丰富的、金橘甙等成分，对维护心血管功能，防止、等疾病有一定的作用。
文案：韩彦直。《桔谱》：“金柑（橘）出江西，北人不识。景佑中始主汴都，因温成皇后嗜之，价遂贵重。
宋·欧阳修。《归田录》：“金橘香清味美，置三樽俎间，光彩灼灼如金弹丸。……温成皇后尤好食之，由是价重京城。”
李时珍《本草纲目》中之金橘即本种。 
杨梅（富民杨梅移植）(4K-5k)
介绍：常绿乔木，具有很高的药用和食用价值。4月开花，6-7月果实成熟。 
食用：优质杨梅果肉的含糖量为12%-13%，含酸量为0.5%-1.1%，富含纤维素、矿质元素、维生素和一定量的蛋白质、脂肪、果胶及8种对人体有益的氨基酸，其果实中钙、磷、铁含量要高出其他水果10多倍。
文案：相传明末清初，吴三桂引清兵掳掠中原，遭到中原人民的英勇抗击。当他带头窜到靖州偏远的木洞时，适逢杨梅成熟季节。吴三桂的兵马又饥又渴，便摘梅充饥解渴。吴三桂连吃数颗，酸得龄牙裂嘴。他本患龌齿，经酸梅一刺激，痛得更是难受，一怒之下，当即下令将杨梅树砍光，然后拔营向贵州方向而去。第二年春日，木洞来了一位白胡子老翁，他先在一个叫“上冲”的地方，选好几蔸杨梅树蔸，用利斧一砍两开，将带来的梅枝插入，然后用泥土堆好，夯紧。说来也怪，那插入的梅枝茁壮成长，结的杨梅与山梅大为不同，黑里透红，又鲜又亮，甜里带酸，酸里带甜，特别好吃。山民无不欢喜，大家效法在杨梅蔸上插入梅枝，不到数年功夫，木洞满山满坡又长起了杨梅树。
四、灌木类
比利时杜鹃：比利时杜鹃（又名西洋杜鹃），木本植物，。园艺杂交品种。从引种到我国。一年四季都可以开花，花期可以控制。花色有（红，白，花蝴蝶，粉红 ，大红，国旗红）等。是世界盆栽花卉生产的主要种类之一。
花境：花境是园林陆地中一种较为特殊的种植方式，一般沿着花园的边界线或种植。
起源于欧洲，到19世纪后期，花境在英国非常流行，而且形式多样。人们对花境的热爱起源于文艺复兴时期。英国园艺学家WilliamRobinson在花境中将乔灌木和宿根、球根花卉以组丛状布置。他种植的较耐寒植物，不需要不断的养护管理就能自然健壮地生长，以欣赏植物的自然特性为主。园艺家WilliamChamber在花境中将几种不同的植物种植在同一种植穴内，使得在同一点处以最少的付出获得色彩、质地、形式、色调和季节性的趣味混合。园艺家GertrudeJekvll模拟自然界林地边缘地带多种野生花卉交错生长的状态，运用艺术设计的手法，开始将宿根花卉按照色彩、高度、花期搭配在一起成群种植。开创了一种景观优美的全新花境形式。
二战之后，草本花境的真正意义已经基本消亡了，花境的设计向另一方向努力——设计混合花境和四季常绿的花境。随着时代的变迁和文化的交流，花境的形式和内容也在变化和拓宽，但是其基本形式和种植方式仍被保留了下来，而且在西方发达国家，花境得到广泛的应用，这不仅提高了园林绿化的艺术性，也体现了花境在城市建设及生态园林建设中的重要作用。
20世纪70年代后期，花境这种在西方国家广为流传的花卉种植形式飘洋过海来到中国，在、等地公园里应用了花境的形式，虽然面积不大，却取得较好的效果。
孤植树
造型罗汉松（8-10w），罗汉松科罗汉松属乔木；株高，树皮浅裂，成薄片状脱落；枝条开展或斜展，小枝密被黑色软毛或无；顶芽卵圆形，芽鳞先端长渐尖；叶螺旋状着生，革质，线状披针形；雌球花单生稀成对，有梗；种子卵圆形或近球形；花期４—５月，种子８—９月成熟。
水景设计理念是什么？
答：五重礼遇临水登高——中轴对称的五重礼序水景，具有汇聚之势， 寓意聚水生财。六重登高步道，随着山势与流水逐渐向上， 层级的台地水景与鎏金树池在自由的走势中透露着自然与工艺的和谐气质。两侧漫山红枫寓意鸿运当头。使得业主在其中每一步都彰显尊贵气质，步步高升之势。
请问小区内是否有羽毛球、乒乓球场地？布局位置分别在什么地方？
答：1A与1B扑救面上分别有三台乒乓球桌，一处羽毛球场地；2栋架空层旁有一处羽毛球场地
请问小区围墙形式？材料？ 高度？
答：现代风格围墙，铁艺与墙体相间，深灰色镀锌钢管材料 高：24000mm
是否配有蚊虫处理系统？
答：无
工程建筑
项目建筑主体施工单位及简介？
答：正威科技集团
项目监理单位？
答：苏州城市建设管理有限公司
请问排水排污如何处理？
答：排入市政管网。
请问小区是否有中水处理系统？
答：没有独立的中水处理系统，市政片区设有大中水系统，统一进行接驳。
1楼或2楼是否为独立水管？
答：1层单独排水
小区住宅室外下水管及室内下水管是否采用暗埋方式？
答：室外暗埋；室内给水管走顶部明装，墙内暗埋；排水管明装。
水管是否入墙？是否预留热水器的冷热水管？
答：入墙，有预留热水器的冷热水管。
小区阳台是否有上下水管？
答：有。
卫生间为同层平排水还是异层排水？优劣势分别是什么？
答：同层排水
楼栋是否有槽钢层？具体是哪几层？有什么不利因素？
答：无
供水形式是什么？水压是否能达到？
答：二次加压供水，满足规范要求。
社区里的水、电有无应急措施？是否有自备水井？
答：社区里的水、电与市政接驳，符合市政配套要求；无自备水井。
停电时电梯无法运行，小区是否装备应急发电装置？
答：地下室设置柴油发电机房，满足应急供电要求。
小区废水、污水如何处理？
答：本工程采用室外雨污分流制管道系统。生活污废水重力自流排入室外污水管，后进入室外化粪池处理后，排入市政污水管网。
垃圾收集点规划位置？
答：每栋一楼均有固定垃圾收集点；消防入口位置为物业收集后垃圾车清运走的地方
小区的变电站、天然气调压站分别在什么位置？
答：变配电室设于地下一层；天然气调压站位置在3#楼东侧。
项目是否通天然气？何时开通？
答：是，燃气管入户；项目交付时完成小区内通气，户内开通手续由业主自行办理。
小区有哪些防火设施？
答：消火栓系统、自动喷水灭火系统、手提式灭火器。
火灾自动报警系统如何设置？
答：本项目采用集中报警系统，在地下室设置消防控制室，系统由火灾探测器、手动火灾报警按钮、火灾声光警报器、消防应急广播、消防专用电话、消防控制室图形显示装置、火灾报警控制器、消防联动控制器等组成。
请问项目建筑结构为？
答：剪力墙结构。
请问是否为分批次交付，具体交付时间?
答：项目在2023年9月随时可以竣备交付。
请问是否有太阳能？哪些楼层有太阳能？
答：有太阳能，顶楼及以下10层。
窗户是什么材质的？靠汕昆高速窗户是什么材质，隔音效果怎么样？
答：铝合金窗。靠汕昆高速窗户采用了三层玻璃进行了物理降噪，窗户关闭后隔音效果明显。
户型的分户墙有多厚？隔墙有多厚？是否做隔音处理？
答：户内墙厚度为200mm、局部套内隔墙为100mm，不做隔音处理，墙体为钢筋混凝土或加气混凝土砌块，隔音效果好。
楼板厚度是多少呢？
答：楼板厚度为100-120mm
请问房间所用水管是什么管？上水、下水？
答：户内冷热水管均采用PP-R管，排水管采用PVC-U管。
请问阳台、厨房、洗手间是否都有地漏预留？防水如何处理？
答：阳台、卫生间均设有地漏，厨房未设置。防水均采用JS聚合物水泥基涂膜防水【Ⅱ型】。
请问交房后卫生间结构是否允许业主自行改造成蹲坑？
答：可以。
请问住宅顶层的防水、隔热如何处理？是否有别于普通住宅？  
答：顶层防水为冷底子油+弹性体SBS改性沥青防水卷材，隔热采用XPS挤塑聚苯板；防水施工前后均做24小时闭水试验，减小渗漏风险；
请问每户阳台上的墙面的是怎么做的？
答：石膏砂浆或砼墙面。
请问每栋楼的排水管道设置在什么位置？是否会有噪音影响？
答：排水立管设置于卫生间、阳台和外墙，均为明管，噪声影响较小。
是否是水管走天花工艺
答：是
本案采用什么类型的桩基础？桩深多少？
答：预制管桩，桩径500，桩深12~22米不等。
室内承重墙、分割墙的厚度分别为多少？
答：承重墙厚度200mm，分隔墙为200、局部100mm。
阳台是开放式还是封闭式？
答：封闭式。
顶楼会不会很容易漏水？顶层防水隔热层的材料介绍、工程介绍？
答：不容易，顶层防水为冷底子油+弹性体SBS改性沥青防水卷材，隔热采用XPS挤塑聚苯板；防水施工前后均做24小时闭水试验，减小渗漏风险；
地下室防水等级？材质？
答：一级；底板采用高分子自粘胶膜防水卷材、外墙采用自粘聚合物改性沥青卷材、顶板采用冷底子油+弹性体SBS改性沥青防水卷材。
小区的路面采用何种材质？
答：石材、透水砖、PC砖、仿石砖；
楼层每平米楼板负荷载重是多少？
答：2.0KN/平米。
怎样解决高层供水？
答：竖向分区二次加压供水。
高层供水时，加压泵是如何设置使用的？
答：竖向分区分别设置供水压力。
加压设备层是在哪里呢？
答：加压设备层位于负一层5、6栋之间。
电源配置是否是一户一表？是否是分段计时计费？是否为远程抄表？
答：一户一表；统一计费；远程抄表。
物业部
现在国家提倡开放式社区、小区的安防系统如何设置？
答：小区人行出入口、车行出入口、小区围墙、总平道路、小区活动区域、单元楼栋大堂、电梯厅、电梯轿厢、地库道路等均设置安防系统
小区安防都设有那些系统？
答：门禁系统点位布置：小区人行出入口设计具有人脸识别的通道闸，单元楼栋侧门等；
可视对讲系统点位布置：小区人行出入口设计围墙机，单元楼栋主出入口设计门口机，户内设计室内机；
周界防范系统点位布置：小区围墙上布置周界电子围栏系统，并与监控系统联动，实现周界围墙防翻越功能；
停车场系统点位布置：小区车行出入口布置，采用纯车牌识别系统。
请问住宅物业是多少，其中电梯、二次加压的收费标准分别是多少？
答：住宅物业服务费3.2元/㎡.月，其中电梯运行维护费1元/㎡.月、二次加压系统维护费0.82元/㎡.月
车位、商业物业服务费分别是多少？
答：车位服务费：50元/个/月；商业：5元/月/平方米
电动车指定停放点在哪里？
答：电动车预留停放点位于1A栋夹层、负一层，出入口预留接入市政道路。
请问垃圾清理费的收费标准？
答：生活垃圾清运费合并在自来水水费中，由自来水公司统一收取
停车场临停收费标准？
答：暂未备案，交付后以物业公示为准
请问出入小区是否用IC卡，每户免费赠送几张，若丢失如何补办，费用如何？
答：采用安全系数较高的CPU芯片卡。按规定由开发建设单位按每户四张卡的数量无偿提供给业主，需要增加或者遗失、损坏需要补办的，按工本费收取一定费用，具体以服务中心公示为准。
请问太阳能热水使用的收费标准，开通太阳能是否收费？
答：太阳能热水费按15元/m³收取，不用则不产生该费用；开通太阳能不会产生费用，需要预存费用。
水、电、天燃气、有线电视如何收费？
答：水电费在房屋交付以后由业主自行承担，单价按照市政统一价格收取。天燃气管到户，由业主自行申请开通并承担费用；客厅配备有有线电视插座，由业主自行申请开通并承担费用。
有哪些有偿配套服务项目？收费标准怎样？
答：
桶装水业务，轿子山泉水票，原价15元/桶，折扣后11.03-12.5元/桶，24小时送水服务
房屋租售业务，租赁业务佣金为月租金额，销售业务佣金为总价1%-3%
第三方搭接的尊享服务和个性化定制服务：鲜花代订、婚礼策划、代购服务、衣物维护、私家花园打理、车辆养护/检查服务、入户精保洁等。
专业有我，满意由你的温情便民服务、洗衣机油烟机清洁服务，主动提供增值入户拜访、乔迁恭贺、装修监理、搬家协助、快递代收发、便民手册、定期空置房清扫、内外窗玻璃清洗。
室内维修服务
答：详询物业服务中心（下列附图仅做了解）

项目在物业管理方面是否区别于其它公司/项目的亮点？
答：
项目主出入口提供酒店式礼宾服务;
早送晚迎服务；
配置自助售卖机、快递柜等便民设施；
门口配置便民雨伞、购物车、打气筒、针线包等物品；
入住率达30%后每月开展社区活动，定期开展入户拜访等其他切合小区实际情况的多种特色服务。
项目所属派出所？
答：日新派出所
小区物管办公位置在哪里？
答：2栋一楼。（地产客服部的，售后办公室位于1A栋架空层瑜伽室旁）
销售部

每户可以购买几个车位？
答：车位销售信息待确定
地下车位是否拥有独立产权？租还是售？
答：机动车位均是享有独立产权70年，产权车位跟住房一样将进行全部销售，后期若要租售，可自行联系车位业主。
地下停车位是否和住宅一起交付？
答：是。
 价格多少？
答：价格待定。重点强调项目自身价值，挖掘客户潜在需求，参考周边价格，强调首付和月供，弱化单价和总价。
什么时候开盘
答：预计7月份启动蓄客，项目首开有额外优惠福利，所以一定要第一时间做诚意登记。
付款方式有哪些？
答：一次性；按揭；公积金组合贷
合作银行有哪些？
答：具体未确定。四大行会有合作，包含与招商其他项目合作的非四大行我们也在积极协调中。

